** As planilhas descritas a seguir geram o gráfico a partir dos dados que são obtidos nos cenários
Planilha de plano de testes:
	Define o que será testado? como? porque? Além de fazer anotações sobre o desenvolvimento do plano.

Planilha de testes de aceitação:
	Diz respeito ao usuário final, se o que o sistema realiza é o esperado pelo usuário. Essa planilha
	possui uma aba sobre o resultado esperado pelo cliente no cenário, e algum comentário sobre a funcionalidade.

Gerenciamento de testes Alfa e Beta:
	Esse tipo de teste não tem como ser feito um planejamento, por razões obvias. Mas ele tem uma aba com feedbacks
	do usuário sobre testes realizados, em algumas funções.
