** As planilhas descritas a seguir geram o gráfico a partir dos dados que são obtidos nos cenários
Planilha de plano de testes:
	Define o que será testado? como? porque? Além de fazer anotações sobre o desenvolvimento do plano.

Planilha de testes de aceitação:
	Diz respeito ao usuário final, se o que o sistema realiza é o esperado pelo usuário. Essa planilha
	possui uma aba sobre o resultado esperado pelo cliente no cenário, e algum comentário sobre a funcionalidade.

Gerenciamento de testes Alfa e Beta:
	Esse tipo de teste não tem como ser feito um planejamento, por razões obvias. Mas ele tem uma aba com feedbacks
	do usuário sobre testes realizados, em algumas funções.
Custo de uma falha:
	O custo de uma falha pode ser gigantesco, visto que a descoberta de uma falha na codificação depois de ter elaborado
	os cenários de testes, testes de unidades, integração, etc., pode acarretar um custo muito elevado.
	A elaboração de um bom cenário de teste, acredito eu que deva tentar abranger as principais funcionalidades, revisão 
	para verificar a coesão do que será testado, antes de "botar a mão na massa"
